Настойка «Антивирус»
 Мощный союз 12 целебных трав — защита иммунитета в любой сезон
 
Настойка «Антивирус» — комплекс 12-ти целебных трав и кореньев для
поддержки и укрепления иммунитета, особенно в период эпидемий и
повышенной уязвимости к вирусам.
Состав:
Базовая трава — лабазник вязолистный (таволга, медовая трава): природный
антибиотик, содержит салицилаты с противовоспалительным и обезболивающим
действием. Также: солодка, душица, зверобой, мелисса, мята, пустырник,
полынь, чабрец, семя укропа, перец чили, родиола розовая (золотой корень).
Чем полезна:
● Антибактериальное, противовирусное, антиоксидантное,
противовоспалительное и иммуностимулирующее действие
● Снижает температуру, уменьшает воспаление в горле и дыхательных путях,
облегчает кашель и насморк
● Ускоряет выздоровление и снижает риск осложнений
● Восстанавливает энергию, нормализует нервную систему и сон
Когда принимать:
При первых признаках простуды; для профилактики в период эпидемий; в
процессе восстановления после болезни; когда нужно вернуть силы и бодрость.
Дозировки:
● Профилактика: 15 капель в 100–250 мл тёплой воды (30–50°). Перемешать 1
минуту (2 минуты при непереносимости алкоголя). По 3 р/день, натощак, за
30 мин до еды. Курс — 2–3 недели.
● Лечение (взрослые): 25 капель в 100–250 мл тёплой воды. По 4 р/день до
полного выздоровления.
● Лечение (дети с 3 лет): 20 капель в 50–150 мл тёплой воды. По 4 р/день до
выздоровления.
Для дополнительного укрепления параллельно можно принимать настойку
прополиса и настойку ПЖВМ.
Условия хранения:


Срок хранения — 3 года. В сухом месте при +5...+25°C.
 Не является лекарственным средством