Трутнёвый гомогенат — инструкция по
 применению
 Подробная схема дозировок для разных групп и целей
 
Трутнёвый гомогенат — один из самых полезных продуктов с пасеки,
обладающий мощным оздоровительным эффектом. Богатый состав: рекордное
количество заменимых и незаменимых аминокислот; широкий спектр витаминов
A, E, D, группы B (B1, B2, B3, B5, B6, B12); высокая концентрация гормонов:
тестостерон, прогестерон, пролактин, эстрадиол.
Чем полезен:
● Укрепляет иммунную систему
● Повышает жизненную энергию и выносливость
● Улучшает обмен веществ
● Поддерживает работу сердечно-сосудистой системы
● Способствует укреплению мужского и женского здоровья
● Помогает мышцам быстрее восстанавливаться после нагрузок
● Борется с возрастными изменениями в работе мозга
Способ употребления:
Утром, на пустой желудок. Поместите гомогенат в рот и максимально долго
рассасывайте: через капилляры ротовой полости в организм попадёт больше
полезных веществ.
Дозировки (из расчёта чистого гомогената):
● Дети до 2 лет: 0,5 мл/сутки
● Дети 2–5 лет: 1,5 мл/сутки
● Дети 5–12 лет: 2,5 мл/сутки
● Женщины всех возрастов: начинать с 2,5 мл/сутки, постепенно увеличивать
до 5 мл к 10-му дню
● Мужчины всех возрастов: 5 мл/сутки
● Спортсмены: 10 мл/сутки при физических нагрузках
Схема приёма:
● Профилактика: принимать месяц ежедневно, затем через полгода повторить
курс


● Лечение: месяц ежедневно → 2 недели перерыв → 2 недели приём →
повторить ещё раз → 3 месяца перерыв → повторить курс по той же схеме
Условия хранения:
● Мёд с трутнёвым гомогенатом 10% — в холодильнике
● Мёд с трутнёвым гомогенатом 50% — в морозильной камере
 Не является лекарственным средством