Настойка «ФитоЭнергия»
 Адаптогены и иммуностимуляторы — для энергии, выносливости и
 стрессоустойчивости
 
«ФитоЭнергия» — мощное средство для укрепления иммунитета, повышения
энергии, борьбы со стрессами и упадком сил. Мягко стимулирует защитные силы
организма, не нарушая работу других систем.
Чем полезна:
● Укрепляет защитные силы организма
● Повышает энергетический тонус и выносливость
● Помогает при апатии, переутомлении и сезонных недомоганиях
● Улучшает адаптацию к стрессам
● Активирует выработку тестостерона, кортизола (гормон
стрессоустойчивости), дофамина (энергия и мотивация)
Состав и действие:
● Родиола розовая: стимулирует надпочечники — повышает кортизол и
дофамин
● Левзея сафлоровидная (маралий корень): улучшает кислородный обмен,
физическую и умственную работоспособность
● Лабазник шестилепестной (таволга): природный антисептик, борется с
воспалениями, вирусами и бактериями
● Медуница лекарственная: стимулирует выработку интерферонов — белков,
блокирующих вирусы
● Горец змеиный: улучшает работу кишечника, антиоксидант
Способ применения:
● При упадке сил и апатии: 40 капель взрослым (детям 20 капель) в 100 мл
тёплой воды. 3 р/день, натощак, за 30 мин до еды. Курс — 3 дня.
● Для профилактики и тонуса: 25 капель взрослым (детям 12 капель) в 100 мл
тёплой воды. 3 р/день, натощак, вечерний приём до 18:00. Курс — 1 месяц.
Для усиления эффекта параллельно можно принимать настойку прополиса,
ПЖВМ и «Антивирус».
Условия хранения:
Срок хранения — 3 года. В сухом месте при +5...+25°C.


Не является лекарственным средством